Sejam muito bem-vindos ao PRAMIC!

Nós somos um povo que sorri para o dia.
Somos o trabalhador carioca, a dona de casa e o seu Zé da padaria.
Somos a pipa no céu, o churrasco na laje e o samba de gafieira.
Somos Cultura.
Somos homens e mulheres, eu e você, somos diversidade.
Somos voluntários!

Trabalhamos para o bem da nossa gente e cuidamos de quem mais precisa através de ações sociais como coleta seletiva, limpeza urbana e controle de pragas.
Estamos presente em dez comunidades cariocas trazendo saúde e bem estar para milhares de brasileiros. Contamos com o apoio de dezenas de associações de moradores e ongs locais que trazem energia à nossa causa.

Descubra um projeto perto de você através do link<<link para o mural de eventos>> ou diretmente em sua associação.

Faça uma visita. Seja voluntário.

